Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 11=
Warum habe ich
in letzter Zeit so viel Heißhunger auf saures Essen?
Meine Periode ist diesen Monat ausgeblieben.
Auf keinen Fall!
(Herzlichen Glückwunsch.
Ich habe einen Schwangerschaftspuls bemerkt.)
(Bitte kümmern Sie sich um Ihren Körper)
(und überanstrengen Sie sich nicht.)
(Shili-Pavillon)
Patin.
Ab heute muss ich
zum Herrenhaus des Stadtherrn zurückkehren.
Entschuldigen Sie die Störung in diesen Tagen.
Vielen Dank für Ihre Fürsorge.
Du gehst?
Ein Paar sollte Schwierigkeiten gemeinsam bewältigen.
Ich kann ihn
mit all dem nicht allein lassen.
Bußgeld.
Wenn Sie darauf bestehen, zu gehen,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Aber ich hoffe, Sie könnten
Geben Sie Qiming eine angemessene Erklärung.
Natürlich.
Allerdings, Patin.
Eines möchte ich Sie fragen.
Ich wurde einmal von einer Gruppe von Menschen gejagt.
Und alle hatten
dieses Tattoo an ihren Handgelenken.
Patin, weißt du
etwas über diese Leute?
So ein gewöhnliches Muster,
wie könnte ich mich daran erinnern?
Fragen Sie lieber jemand anderen.
Aber dieses Papier
wurde in der Gebäckschachtel
aus dem Shili-Pavillon gefunden.
Patin, bitte sag mir die Wahrheit.
Das ist für mich entscheidend.
Einige Dinge
wird Ihnen nur Ärger bringen, wenn Sie es wissen.
Es wäre besser, es nicht zu wissen.
Aber sie haben mehrmals versucht, mich umzubringen.
Ich weiß einfach nicht
wollen sterben, ohne zu wissen warum.
Weißt du nicht einmal
Erfülle mir diesen kleinen Wunsch?
Ich bin Geschäftsfrau. Ich arbeite für Geld.
Was das Gebäck betrifft, das Sie erwähnt haben,
Sie wurden alle von anderen geliefert.
Warum sollte ich auf ein Stück Papier achten?
Wan, ich kann dir nur versprechen
ist, dass wenn Sie in Gefahr sind,
Ich werde dich sicherlich retten.
Aber mehr kann ich Ihnen nicht sagen.
Danke, Patin.
Du bist so ein kluges Mädchen,
jedoch mit schlechtem Geschmack
bei der Auswahl von Männern.
Patin.
Wahrscheinlich Schicksal
bestimmt es.
Er ist der Richtige für mich.
Fräulein Yu.
Kehren Sie
zum Herrenhaus des Stadtherrn zurück?
Vielen Dank für Ihre Fürsorge in diesen Tagen.
Das ist mein Geschenk für dich.
Wirst du es nicht öffnen?
Mir gefällt alles von dir.
Eigentlich weiß ich, dass dieser Tag kommen würde.
Obwohl ich verärgert bin,
dich glücklich zu sehen
reicht mir.
Lied Qiming.
Egal was passiert,
wir werden immer gute Freunde sein.
Wenn wir tatsächlich ein Paar würden,
wir sind möglicherweise nicht in der Lage
uns einander anzuvertrauen,
wie wir es jetzt tun, richtig?
Wenn der Stadtherr das gehört hat,
er wäre ein Jahr lang eifersüchtig.
Alles klar, ich bin weg.
Überprüfen Sie das Geschenk.
(Miss Yu, mögen Sie glücklich sein.)
Mu Yunqing.
Warum ist niemand hier, um mich willkommen zu heißen?
Yunqing!
Lieferwagen!
(Willkommen zu Hause, Madam)
Das ist so extravagant!
Willkommen zu Hause, Liebling.
Danke liebe.
Vermisst du mich?
Ja.
Meine Dame.
Frau.
Was ist das?
Mögen Sie bald ein Baby bekommen.
Warum seid ihr beide wie Großvater?
Großvater.
Lieferwagen.
Ich habe auch ein Geschenk für dich.
Großvater.
Das ist mein halbes Leben
Ersparnisse.
Sie müssen es gut aufbewahren.
Lass es nicht von ihm stehlen.
Danke, Großvater.
Großvater behandelt mich so gut.
Sie spielen Favoriten.
Du wusstest es nicht?
Madam, Sie fehlen mir so sehr.
Ich habe dein Zimmer bereits aufgeräumt.
Du bist immer rücksichtsvoll.
Ich bin sogar noch mehr.
Ich habe dich vorbereitet
ein großes Fest für die Heimkehr.
Wissen Sie, wie man kocht?
Lass uns gehen.
Schon vergessen?
Großvater.
Wie könnten wir dich jemals vergessen?
- Lass uns gehen.
Lass uns gehen.
Das Wetter ist heute herrlich.
Bei so einer sanften Brise.
Yunqing.
Ich wünschte, wir könnten jeden Tag so sein,
unbeschwert und einfach.
Lieferwagen.
Wenn ich eines Tages nicht mehr bei dir bin,
du musst glücklich bleiben.
Sei niemals traurig,
oder Tränen vergießen.
Was hast du gesagt?
Sag so etwas nicht.
Weil ich es liebe, dich lächeln zu sehen.
Ich möchte, dass du glücklich bleibst.
Dann werde ich lächeln.
- Okay.
- Ich werde weiter lächeln.
Okay. Lächle weiter.
Sag so etwas nicht.
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪
Madam, ich bin bald zurück.
Okay.
Stadtherr, wir haben bestätigt
die Residenz
des Weihrauchverkäufers Yunluo.
Es liegt im Westen der Stadt.
Informieren Sie das Team. Bereiten Sie sich auf Maßnahmen vor.
Ja.
(Shili-Pavillon)
Mutter.
Das habe ich nicht so gemeint.
Bußgeld.
Ich weiß, dass es an Miss Yu liegt.
Ihr Weggang hat Ihr Herz mitgerissen.
Mutter.
Ich vermisse sie.
Ich verstehe.
Ich vermisse deinen Vater auch oft.
Mutter, deine Knie tun schon wieder weh?
Nur alte Schmerzen. Nichts Ernstes.
Mutter.
Dummes Kind, es bringt mich nicht um.
Ich habe beschlossen
Ich werde dich rächen
und lass die Mobei-Leute dafür bezahlen.
Qiming, was hast du gesagt?
Mutter.
Früher habe ich nie
verstandene Liebe,
oder Trennung.
Aber jetzt weiß ich alles.
Wenn es diese Mobei-Leute nicht gäbe,
du und Vater wären nicht
getrennt worden,
und unsere Familie wäre immer noch vollständig.
Also muss ich Rache nehmen.
Qiming, du bist erwachsen geworden.
Komm, steh auf.
Hier.
Ich habe dein Lieblingsgebäck gebacken.
Schmecken sie gut?
Madam, was ist heute der Anlass?
Du hast so viel vorbereitet.
Raten Sie.
Wenn Sie richtig liegen, sage ich es Ihnen.
Mach dich nicht über mich lustig.
(Luoyou Villa)
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪